本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：卡米亞  Dokupe  archan  二十三　校對：痛痛快快上廁所  時の指輪　后期：MIR　繁化：悠月子　日字：Ronny
マリクは
馬里克呢
風邪で寝込んじゃいましてね
感冒了 在睡懶覺呢
今年のはたちが悪いらしくて
今年的貨好像不太行
嫌ですね
不省心呢
中を見せてもらっても
能看看貨嗎
I see fallen stars and moonlight
I feel the glow in my heart
when I saw you
I’ll draw you from the star
from the star
I see a sun that’s always shining
looking your name
ルジュ　お願い
露鳩 幫我一下
しゅっと
這樣
誰が風邪だって？
你說誰感冒了?
あそこに転がってるのはマリクじゃないのか
倒在那裡的不是馬里克嗎
マリク
馬里克
ああ　マリク
啊 馬里克
なんてこった　風邪で死んじまうなんて
為什麼得了個感冒就死了
ふざけんじゃねえ
別開玩笑了
やだなあ　大真面目ですよ
別這樣 我認真的
てめえ　何もんだ
你這小子到底是什麼人
だれだ
是 誰 呢
ルジュ　ルジュ
露鳩 露鳩
これ　よろしくね
這個 拜託了
はい
好的
邪魔
別擋路
どうも
不好意思
ごめんね　まだ新人なの
抱歉 她還是個新人
ほら　ルジュ　ぼうっとしない
好了 露鳩 別發呆了
ほら　またサラの悪い癖が
看 這就是莎拉的惡趣味
大丈夫か　あんな子拾って
沒問題嗎 撿來個那樣的小姑娘
あれ　えっと
欸 去哪了
どうぞ
給
ありがとう
謝謝
おい　スカーヘッド　さっさと片づけろ
喂 刀疤臉 快點做事
ネアンのくせになまけんな
一個尼安還敢偷懶
すみません
抱歉
また明日よろしくね
明天再見了
おやすみ　ルジュ
晚安 露鳩
サラさんも　おやすみなさい
晚安 莎拉
なくなってるの
不見了嗎
今朝までは　たしかここに
我確定早上還在這裡的
私のを使って
用我的吧
いけないよ　君が機能停止してしまう
不行 你會停止工作的
そうなったら　廃棄処分だ
一旦那樣就只能報廢處理了
新人ちゃん　またね
新人妞兒 再見囉
あなただって　今日中にネクタルを打たないと
你也得在今天之內注射瓊漿啊
大丈夫　どこかにあるはずだから
沒問題的 應該就放在哪裡
おつかれ
辛苦了
我らの看板のお相手は
我們招牌的客人是誰
パナケアのお偉いさん
帕納基亞的大人物
いいパトロン見つけたよな
真是找了個好主顧
クラブキャナルの歌姫
為運河俱樂部的歌姬
俺たちの生活を支えるサラ・フィッツジェラルドに乾杯
我們生活的靠山 莎拉·菲茨傑拉德乾杯
そういや　ケヴィンは
話說回來 凱文呢
いいことでもあったのか
發生了什麼好事嗎
ネクタルは高値で売れるんだよ
瓊漿可以賣個高價
何しろ人間様が打つと　この世の天国を体験できるんだと
畢竟據說大人們注射了之後 就能體會到人間天堂
痛い目見ても知らないぞ
出事了可別來找我
あいつらにはアジモフコードが埋め込まれてる
那些傢伙都被寫入了阿西莫夫代碼
俺たち人間には逆らえないんだよ
是無法違抗我們人類的
おい　ネアンって宇宙人のスパイなんだって　知ってたか
喂 據說尼安是外星人派來的間諜 你們知道嗎
来訪者の？　そういうの信じるタイプ？
來訪者的？你居然相信這個？
でどんな感じだピ
所以 你覺得怎麼樣嗶
彼女は　違うと思う
我覺得應該不是她
根拠を述べよ
說說理由
まあ　なんとなくなんですけど
反正就這麼覺得
話にならない
這算什麼理由
あの一緒にいたおっさんは
那個和你一起的大叔呢
パナケアの重役で　たしかヘルマン
他是帕納基亞的高層 好像叫赫魯曼
ヘルマン・ヘイワードか
赫魯曼·海沃德嗎
それ
沒錯
目を凝らしてみたけど
雖然我一直在關注著他
ネクタルの摂取ユニットは確認できなかったし
但沒看到瓊漿的攝取裝置
見ただけじゃわからない
光看是看不出來的
あんたも同じでしょ
你不也是一樣嗎
まあね
確實
君はもう少しサラに張り付いて
你要再接近莎拉一點
確証をつかむこと
找到確鑿的證據
行動はそれからピー
然後再採取行動嗶
ピ　あしたの正午　劇場裏にて待つピ
嗶明天的正午 我在劇場後面等你嗶
なに
幹嘛
定時連絡
定期聯絡
おう
哦
自覚ある
你還有意識嗎
たぶん
大概
ラジャ
收到
なんだ
怎麼了
無事ですか
您沒事吧
赤いグラディエーター
紅色角鬥士
サラ
莎拉
ケガは
沒受傷吧
大丈夫ですか
您沒事吧
こちらが匿名の市民から提供された
這是匿名市民提供的
郊外で起きた殺人事件現場の映像です
郊外發生的殺人事件現場影片
不明紅色人物持續施暴
この容疑者とみられる人物の周辺を中心に　画像に乱れが生じていますが
這位嫌犯周圍的畫面出現了錯亂
おそらくなんらかの干渉が発生しているよう
恐怕是發生了某種干涉現象
面倒だなあ
真是麻煩啊
ああ　おそらく同じやつだろう
對 大概是同一個人吧
ああ　そうだ
對 沒錯
そうだ　こちらにも現れた
沒錯 也出現在了這裡
お名前はおっしゃいませんでした
對方沒有告知姓名
そう
是嗎
返して
還給我
ネクタルを返してください
請把瓊漿還給我
知らねえよ
我不知道
何言ってんだよ
你在說什麼啊
お願い　お願いします
求求你 求求你了
これも現実よね
這也是現實啊
お待たせ
久等了
えっと　誰でしたっけ
那個 你是誰來著
ピーピー
嗶嗶
あっ　中の人
啊 裡面的人
まさかあの鳥に中の人がいるなんて
沒想到那隻鳥是有人操縱的
いや　まさかあの鳥に中の人がいるなんて
哎呀 沒想到那隻鳥是有人操縱的
いや　まさか中の人…
哎呀 沒想到有人操縱
おい　メモリ壊れてんのかい
喂 你的記憶壞了嗎
で　お姉さんはどちら様
那麼 姐姐怎麼稱呼
私はナオミ・オルトマン
我是娜奧米·歐爾特曼
はじめまして
初次見面
あなた様のサポートをしております
我負責做您的後援
それはご丁寧に
您太客氣了
えっと　私は
那個 我是
知ってる
我知道
それはどうも
那還真是謝謝了
すみません
不好意思
チャーハン大盛りに　ホイコーローとマーボー豆腐にジャージャー麺２つ
我要大份炒飯 回鍋肉還有麻婆豆腐和兩份炸醬麵
あの　小鳥様は
那個 小鳥怎麼樣了
身まかられた
逝去了
それは　お悔やみ申し上げます
那可真是 還請節哀順變
恐れ入ります
承蒙關心
で　あれから進捗は
那麼 那之後有什麼進展嗎
いや　やっぱサラはヴァイオラと違うと思う
我還是覺得莎拉不是薇歐拉
違うな　あれは
不是她呀
君には残念だけど
很遺憾地告訴你
サラ・フィッツジェラルドはネクタルを打っていた
莎拉·菲茨傑拉德有在使用瓊漿
彼女はネアン
她是尼安
そして十中八九インモータルナインの一人
而且十有八九是不朽九身中的一員
ヴァイオラ・キーン
薇歐拉·基恩
またの名を
也叫做
煉獄のヴァイオラ
煉獄薇歐拉
紅奏響於拂曉之時
故事始於一位年輕少女降落在停戰後十年的火星自治區
あなたの罪を告白なさい
坦白你的罪吧
やめて
別這樣
できれば　二度と会いたくなかった
如果可以的話 我可不想再見到你
つれないな
真冷淡啊
約束は守ってもらうわ
請你遵守約定
もちろん
那當然
ですが　ちょっとトラブりましてね
但是 稍微出了點亂子
必要な情報は教えたはず
我應該已經把必要的情報都告訴你了
そう　そうです
是的 是這樣沒錯
あなたがその美しい体を汚して
明明是你玷汙了那美麗的身體
いえ　体を張ってまで手に入れた情報だというのに
不對 不惜以身犯險獲得的情報
ネクタルを横から全部奪われてしまったという大醜態
結果卻是瓊漿全部被搶走這樣的大醜態
それはお気の毒さま
那還真是令人惋惜
でも　私には関係ないわ
但是這和我沒關係
奪ったのは例の赤いやつです
搶走瓊漿的是之前的紅色的傢伙
そう　同志ニウスとアキルスをやった
沒錯 就是那個殺掉了紐斯同志和阿奇露絲同志的
我らアルターのきゅう敵
我們阿爾塔的死敵
あの赤いグラディエーターですよ
那個紅色的角鬥士
私の所にも来たわ
他也來找我了
なんと　よくご無事で
竟然… 你沒事真好
約束は守って
請遵守你的諾言
あなたには同情します
我很同情你
今回の件が成功していれば
如果這次的行動能夠成功的話
私どもアルターとも縁が切れましたものを
你就可以和我 和阿爾塔一刀兩斷了
が　それもはかなき夢
不然就只是白日做夢
ジャロン
賈隆
我らがシルヴィアはあなたが情報を漏らしたと疑っておいでです
我們當中希維亞懷疑是你洩露了情報
彼女が？
她？
あなたは潔白だと　シルヴィアには力説したのですがね
我是堅定地對她說你是無辜的
私は殺されかけたのよ
我也差點被殺了啊
まさにそこです
就是這點
私は　組織に背いてもあなたをお守りしたい
就算是違背組織 我也想要保護你
最近何か変わったことは
最近發生過什麼奇怪的事情嗎
誰か見知らぬ者が近づいてきたとか
有沒有陌生人接近你
先手必勝ですよ
俗話說先下手為強啊
あんた　食べないの
你不吃嗎
これでいい
我就吃這個
昨晩起きた殺人事件現場に残された容疑者の映像から
這是昨晚殺人現場遺留的嫌疑人的影像
ノイズを極力除去したものがこちらです
我們全力清除噪音之後呈現為此
誰さん
那是誰
見りゃわかるでしょ
看一眼就知道了吧
覚えがない
不記得了
大丈夫
沒事
見当はついてる
我心裡已經有數了
関係者からは
據一位相關人士聲稱
著名なネアン研究者であった
嫌疑人與著名尼安研究員
ロイ・ユングハルト博士殺害現場で目撃された容疑者の姿と　酷似しているとの指摘もなされています
羅伊·榮格哈博士被害現場目擊到的嫌疑人相似度極高
まあまあ　肉でも食って
好了好了 吃點肉吧
これがいい
我就吃這個
あの
那個
今夜は　つきあってくれない
今晚能請你陪陪我嗎
この橋を渡って　こちらに来たの
我跨過這座橋來到了這邊
昔の　本当の自分を全部橋の向こうに捨てて
將我過去 真正的自己全部丟在了橋的另一邊
まっさらの新しい自分になって
然後成為了全新的自己
ホントの自分って　なんでしょうね
真正的自己 到底指的是什麼呢
ヴァイオラ・キーン
薇歐拉·基恩
あなたのこと　好きだったんだけどな
我是那麼地喜歡你
ネアンは人を殺せない
尼安不能殺人
私たちは規格外なの
我們是例外
あなたも　同族なんでしょ
你也是我的同族 對吧
おや
哎呀
違ったのかな
不是她嗎
貴様　ジャロンか
你 是賈隆嗎
私としたことが　こいつがそうかと思ったんですけどね
我還真是的 我以為就是她呢
あんたの擬態能力を忘れてたわ
我之前忘了你的擬態能力了啊
あのとき私を襲ったのも…
所以那時候襲擊我的也是…
はい　私ですが
是的 就是我
黄泉のジャロン
黃泉之賈隆
あいつか　ヤバいヤバい
是那傢伙嗎 糟糕糟糕
なぜ私を襲った
為什麼襲擊我
親切心ですよ
是我的一片良苦用心啊
背中を押して差し上げようかと
想著要不要推你一把
あなたを殺すはずないでしょう
我是根本不可能殺你的不是嗎
寸止め
點到為止
ああ　俺って優しい
啊我可真是太善良了
だってあなたは迷ってた
畢竟你猶豫了
かわいいあの子をその手でやれたのですか
你真的能親手殺死那麼可愛的她嗎
やれたわ
我可以的
怪しいもんだ　だから私が代わりに
我並不這麼覺得 所以我就替你
ルジュは赤いやつじゃなかった
露鳩不是紅色角鬥士
あの子は関係なかった
和她沒關係
どうでしょう
不好說啊
やつはあなたの名前を知ってた　ヴァイオラ
她知道你的名字 薇歐拉
まっ　おおかた真理部のエージェント　犬だったんだろうからさ
很有可能是真理部的代理人或者走狗
始末して当然でしょうが
殺掉她不是理所當然嗎
こいつは想定外
這可真是出乎意料
楽しいね
真有趣啊
だが私はここまで
不過我到此為止了
先ほどあなたはやれるとおっしゃった
剛才是你說能動手的
ここからはあなたが主役ですよ
現在開始該你了
さあ　イッツショータイム
來吧 It’s showtime
そいつを倒して
打倒她
どうか心行くまで歌い続けてください
然後盡情放歌吧
それではアデュー　ヴァイオラ
那麼再會了 薇歐拉
殺す前に
在殺掉你之前
名前を聞かせて
告訴我你的名字
メタル　ルージュ
真紅裝甲
我が名はインモータルナインが一人
吾乃不朽九身之一
煉獄のヴァイオラ
煉獄之薇歐拉
やるわね
不賴
よけるな
別躲開
ナオミ
娜奧米
もうあと何回か打たせれば　分析できる
再讓她打到幾次就能分析出來了
なぜニウスとアキルスを殺した
為什麼要殺紐斯和阿奇露絲
なぜ私たちを狙う
為什麼盯上我們
お前はなんなんだ
你到底是什麼來頭
腕の一部をイオン加速させてる
手臂的一部分採用了離子加速
おまけに高周波ブレードつき
而且還裝有高頻切割刀
私はただ　歌いたかった
我只是想歌唱
幸せになりたかっただけなんだ
想變得幸福罷了
それが　どうしていけない
為什麼連這都不行
まだか　ナオミ
還沒好嗎 娜奧米
今送った
發給你了
こしゃくな
雕蟲小技
教えろ
告訴我
私たちと人間　どこが違うかを
我們和人類 到底哪裡不一樣
私は生きる　生き残る
我要活著 活下去
耐熱限界点
到達耐熱臨界點
甲殻外皮が溶解する
外骨骼塗層要融化了
これで終わりだ
結束了
初めて会ったときも
第一次相遇的時候
こんな雨だった
也下著這樣的雨呢
次は　どこ
下一站是哪裡
もう決まってる
已經決定好了